Segui2_1:

a) Escriba un programa que utilice la generación de números aleatorios para crear enunciados. El programa debe usar
cuatro arreglos de apuntadores a char llamados articulo, sustantivo, verbo y preposicion. El programa debe crear un
enunciado, seleccionando una palabra al azar de cada arreglo en el siguiente orden: articulo, sustantivo, verbo, preposición,
articulo y sustantivo. A medida que se seleccione cada palabra, debe concatenarse con las palabras anteriores en un
arreglo de caracteres que sea lo bastante grande como para contener el enunciado completo. Las palabras deben separarse por
espacios. Cuando se imprima el enunciado final, deberá empezar con letra mayúscula y terminar con un punto. El programa
debe generar 20 enunciados de ese tipo.
Los arreglos deberán llenarse de la siguiente manera: el arreglo articulo debe contener los artículos "el", "un", "algun"
y "ningun"; el arreglo sustantivo deberá contener los sustantivos "ninio", "senior", "perro", "ciudad" y "auto"; el
arreglo verbo deberá contener los verbos "manejo", "salto", "corrio", "camino" y "paso"; el arreglo preposicion deberá
contener las preposiciones "a", "desde", "encima de", "debajo de" y "sobre".

b) Una vez que escriba el programa anterior, modifíquelo para producir una historia breve que consista de varias de estas
oraciones (¿qué le parecería un escritor de tesis al azar?).



Segui2_2:

Resuelva los ejercicios 5 y 6 de la seccion 7.5 del libro Guia (Bronson 2ed).
Si asi lo desea, podra hacer el trabajo solo en dos archivos: uno para el espacio de nombres y el otro para la funcion principal (se discutira en clase).

